недавно в сети мне попалось видео снято
очевидцем в какой-то европейской стране
как мамаша прилюдно раз пикает своего
сына-подростка обвиняя его во всех
смертных грехах
как вы думаете на каком языке они
говорили
дима здравствуйте здравствуйте допускаю
что не только российской культуре
свойственно унижение детей но российской
точно свойственно слушать это и так и не
так это так или иначе было свойственно
всем культурам исторически правда же
особенно какие-нибудь средние века у
человека есть определенная функция и
пока он эту функцию не может выполнять
он недочеловек но не может работать он
может зарабатывать мы тратим на него они
получаем от него так что с этой точки
зрения к сожалению такое отношение к
ребенку довольно логично другое дело что
за последние пару веков так или иначе в
большинстве нет большинстве мисс я хотел
сказать большинстве земного шара вы
знаете и понял что это вообще не так но
во многих странах в западных странах во
всяком случае между прочим восточных но
если хватит времени мы об этом тоже
сможем поговорить так или иначе эти
страницы перевернули действительно в
россии этого не произошло или это
начинает происходить вот буквально
буквально буквально сейчас на наших
глазах
такая же как наша верными нас там за
дорожным движением когда начали вдруг
уступать что не свойственно было нам
вообще
но это верно и слушали но про детей это
такое давали не простое осознание равно
как и про женщин например равно как и
про вообще других берет некоторое время
давайте скажем так что нужно для этого
ведь это не только понять осознать это
же ведь нужно быть самому счастливым
свободным сильным чтобы не унижать
слабого значит надо самому перестать
быть рабом чтобы не желать всех сделать
рабами
узнать это верно это верно но это
связано с целым рядом других факторов
эта женщина так делает или взрослые так
делают потому что
на вот это очень-очень важный момент
можно вы упомянули о правилах дорожного
движения тоже подумал рамы мы были в
изумлении мы наблюдали за тем как на
протяжении года 2 3 5 может быть вдруг
все стали пристёгиваться вдруг все стали
таскать пропускать каких то других людей
и так далее и так далее это удивительный
момент это конечно не очень радует
потому что есть штраф и но это касается
дорожного движения здесь получается что
не любовь я тоже штрафами
но мне кажется что это очевидно должна
быть так потому что это безусловно
является насилием уверяю вас что на
огромной части территории земного шара
когда женщины моментально подошли бы и
сказать как минимум сделали замечание
но на самом-то деле последствия могли
быть намного более серьезны даже без
физического воздействия и шлепках без
просто вот тонн там баргу и тим бартон
тон разговора уже вызвал бы
реакцию общались идет о насилии эта
женщина унижает
слабого унижает другого унижает человека
который от нее зависит не говоря уже так
сказать о в стране культурный этого
действа которое в общем тоже вызывают
оторопь
или как минимум некоторые вопросы тонкая
штука очень ведь я сейчас совершенно не
оправдываю маму я не знаю ситуацию но
можете представить он пропал омри часа
она сходила с ума и она увидела его
закричала мерзавец
ну как бы мне давайте продолжим ну и
дальше вот она начала его прессовать
ну теперь смотрите это это длинный очень
интересный разговор а на самом-то деле
потому что то что она называет его
отыскать мерзавца мы так далее мы как
будто оправдываем но он же действительно
самый с зрителю бы серьезным об этом
разговаривать и стало легче от того что
она сделала ему хуже
это знаете такой есть например которая
очень очень люблю но когда предположим
девочка 15 лет маме говорит мам я пойду
искать гулять когда ты вернешься вернуть
в 10 паладинство или нет 11 нет 1127 нет
1145 она приходит числе
и вы вот это счастье почему-то маме
очень очень трудно пережить потому что
на ужасно переживала и было ужасно плохо
и так далее и так далее что моментально
делает мама среднестатистическая конечно
не не все мамы на свете мама делает так
она перестанет быть счастливой даже мама
в разговоре с друзьями и подругами
скажут больше на свете я хочу чего чтобы
ребенок был счастлив так вот она пришла
к тебе счастливое дружище а дальше мы
можем с вами начать очень интересный
разговор о том а почему она не позвонил
это эта девочка алексей кому мы звоним
мы звоним тем с кем мы хотим поделиться
ну тем с кем нам приятно поболтать тем
кому мы уверены те кто не будут нас
судить
эта девочка которая в 11 часов не
звонила маме что-то на первый раз
целовалась это так круто когда звонить
тебе это твоя дочь или твой сын или
пишите свои маску мама я такое
происходит приду расскажу но только для
этого нас должно быть право прийти и
рассказать подумать так сказать
пофантазировать и так далее теперь я из
меня плохой пророк но тем не менее если
мы возвращаемся к этому ролику понятное
дело что этот мальчик чуть чуть сказать
выросшие через год через два будет
бежать от этой мамы как мы по соната эти
левой башне да то есть не не может идти
речь о том что так или иначе такие
отношения могут продолжить это пружина
которая сжимается непременно разожмётся
и дай бог что она не ударило сказать
своему лицу этой мамы прекрасные
возможно которое хочет только добра
своему сыну а промахнулась
но так или иначе мы понимаем что
отношением в общем близким отношениям
конец да понимаю вас правильно все
говорите безусловно но вот то мама это
или похожая мама она сама в этот момент
сама сам нерв потому что очень здорово
конечно услышать что дождь и только что
первый раз поцеловалась но и
застрелиться да но при этом не и сам уже
перестал ее папа это дочерью муж давно
целовать и вдруг она увидела еще с м с
кредитом он но
болезни его драматург вы просто за
придумываете какую-то мне когда мы
совершаем здесь сидим занимали да в этот
момент как это михаил михайлович
жванецкий говаривать может консерваторию
что-нибудь поменять в этот момент один
из родителей как вы говорите не
воспринимают отношения с ребенком как
отношения человеческие партнерски вот у
меня с мужем говорить его искать снова
рассуждая о маме вот у меня должны быть
такие такие такие отношения с этой шума
козявкой
ну разве я могу установить отношения а
то я могу быть счастлива хэштег я же
мать в этот момент несчастье идёт речь
речь может идти только о выполнении той
или иной функции
а когда мы функция алексей в этот момент
мы сами за себя не отвечаем вообще все
на много проще
отношений с близкими людьми можно
получать удовольствие от отношений с
любимыми можно получать удовольствие
отношения любви устроены так круто так
здорово так кайфово так ярко и в этих
отношениях как мы с вами знаем уверен
знают наши зрители так много разного там
можно сердиться там можно злиться там
можно влюбляться заново там можно
выяснять отношения можно все
если это отношение партнерски а если
речь идет о том что этот извините за
выражение недоделок испортил мне
последние три часа а должен был видимо
делать уроки понятное дело до или
перечитать еще раз посредниками бунина
просто должен до совершенно справедливо
в такой системе координат вот это
счастье котором вы говорить оно
недостижимо потому что мы бежим за
собственным хвостом этот хвост удаляется
от нас по мере того как мы его настигает
я совершенно с вами дима согласен я без
иронии абсолютно просто иногда когда я
говорю а вот кстати это наш разговор
получился до живым они не благостным
спасибо вам большое спасибо
[музыка]